Allez !
Non, c'est une passe retournée pour Hyuga-kun.
C'est pour toi, Hyuga-kun.
Tsubasa m'a montré qu'il croyait en moi.
Il a transformé son tir retourné en passe retournée.
Juste là.
Transformer ce ballon en but,
c'est le seul moyen de devenir le véritable meilleur attaquant de l'équipe du Japon.
Allez !
Tir du Tigre !
But ! C'est le premier but du Japon en contre-attaque.
C'était une pure volonté de fer !
Super !
Oui ! Ils ont marqué un but !
Tsubasa ! Hyuga !
Génial, on a rattrapé un but.
Ozora Tsubasa, Kojiro Hyuga.
La première coopération du Super Duo d'Or.
Ils ont créé un mouvement de rêve à partir d'une passe retournée et d'un tir du tigre.
Tir du Tigre Retourné !
Ton tir était superbe, Hyuga-kun.
Ta passe aussi était superbe, Tsubasa.
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Maintenant, l'Argentine relance le jeu.
Bonne chance, Argentine ! Ce n'était qu'un but !
Ne vous en faites pas.
Apparemment, le génie s'inquiète pour ce seul but !
Il passe Hyuga-kun avec son dribble spécial.
Quoi !?
Impossible.
Impossible !
Il montre son génie et attaque vers le but.
Je n'avais jamais vu des dribbles aussi incroyables.
Ma-Magnifique !
C'est...
Diaz s'amusait dans le jeu jusqu'à présent.
Je ne l'avais jamais vu aussi sérieux.
Viens donc, numéro 10.
Diaz !
Quoi ? Il veut un duel avec moi ?
Il passe en un instant alors que Tsubasa-kun court.
Il dépasse complètement Tsubasa-kun.
Il a passé Tsubasa très facilement.
Attrape, Diaz.
Super.
Misaki du Japon intercepte.
Quoi ?
Merde.
Attrape.
Bien, on y va !
Quel pied incroyable.
Maintenant, Nitta du Japon tire immédiatement une volée !
Allez ! Le Tir du Faucon Implacable !
Oh, il a heurté le poteau, c'était tout près.
Un autre essai du Japon mais pas de but.
Merde.
Finalement, ils jouent à nouveau leur jeu habituel.
Oui, et ils se sont rapidement habitués à l'Argentine.
Depuis que Tsubasa-kun peut contrôler Diaz,
le rythme de l'équipe est assurément meilleur.
Plus de match sans but maintenant.
La première période touche à sa fin, je crois en toi Tsubasa.
Diaz-kun court et essaie d'intercepter.
Les deux sautent en l'air en même temps.
Numéro 10 !
Diaz !
Tsubasa-kun frappe le ballon.
Il a réagi plus vite que le génie Diaz-kun.
Super.
C'est le génie du football japonais, Ozora Tsubasa.
Diaz a perdu.
C'était un duel en un contre un.
Im-Impossible !
Misaki-kun récupère le ballon et progresse en dribblant.
Misaki-kun !
Super ! Allez, Misaki.
Cela fait trois ans que je suis venu en France avec Taro.
Il y a trois ans, cet été, nous avions quitté la ville de Nankatsu.
Grâce au football à Nankatsu,
il a rencontré son meilleur ami, Tsubasa.
Mais mon égoïsme les a séparés.
Mais Taro ne s'est jamais fâché.
Il a toujours été gentil.
Même quand Yumiko a dit qu'elle voulait la garde de Taro,
Yamaoka
il a insisté sur le fait que son nom de famille était Misaki, pas Yamaoka.
Il a toujours dit Misaki Taro, mon fils.
Et à cause de mon égoïsme, j'ai amené Taro en France.
Misaki Taro
L'Argentine a des joueurs puissants.
Mais Misaki-kun a bouleversé l'Argentine à lui seul.
Prépare-toi Kazuo, l'Argentine est maintenant en désordre.
C'est notre dernière chance en première période.
Mon frère !
Jito !
D'accord.
Il est enfin temps d'essayer cette technique.
Je ne te laisserai jamais passer, je t'écrase.
Tsubasa-kun !
Misaki-kun fait une passe à Tsubasa-kun.
Tsubasa, amène-le devant le but.
D'accord, je vous fais confiance.
Prépare-toi, Jito !
D'accord !
- Bon ! - On y va !
La Double Tempête Cosmique est lancée !
Ils sont propulsés en avant en même temps !
Qu'est-ce que c'est ?
Attrapez !
Allez !
Tir des Jumeaux !
Quoi !?
But ! Le Japon marque son deuxième but !
Les frères Tachibana marquent ensemble.
Bien joué, frères Tachibana !
On-On a réussi !
But marqué !
On a réussi !
Tachibana !
Le coup de sifflet signifie la fin de la première période.
Mais est-ce qu'ils vont bien ?
Ils ont l'air d'être tombés très durement.
Je pense qu'il faut encore travailler la réception.
Oui, mais on a marqué le but.
Il n'en reste plus qu'un maintenant.
Avec l'aide de leurs coéquipiers, ils vont au vestiaire.
C'était un geste courageux qui mettait leur corps en danger.
Quand Diaz-kun a marqué 3 buts d'affilée, on pensait tous que ça continuerait.
Mais l'Argentine a dû être stupéfaite de la résistance japonaise.
Merde !
En tout cas, on mène encore d'un but.
Avec ce but, qui sait comment le match va tourner.
Le Japon est très résistant, il n'abandonne pas.
Trois buts et deux passes décisives.
La lutte entre les deux numéros 10 décidera du sort de la seconde période.
Qu'est-ce que vous faites ? Vous avez trop compté sur Diaz.
Vous êtes les représentants de l'Argentine, ne comptez pas seulement sur Diaz.
Croyez davantage en vous-mêmes.
O-Oui coach.
Ce n'est pas leur faute.
Si j'avais mieux joué, on aurait pu marquer plus de 3 buts.
La responsabilité de ce qui se passe sur le terrain
en tant que capitaine, m'incombe.
Diaz...
L'avertissement de Roberto Hongo avant le match était juste.
Je sais que vous êtes d'origine japonaise.
Alors ne le prenez pas mal, mais nous allons certainement battre le Japon aujourd'hui.
Vous êtes trop confiants.
Vous pensez que tant que vous avez le génie Diaz, vous ne perdrez pas ?
Quelque chose comme ça.
Mais vous ne devriez pas sous-estimer le Japon et Tsubasa.
Tsubasa devient plus fort quand les choses se compliquent.
Plus vous lui mettez la pression, plus il vous montre sa vraie force.
Je ne pense pas que ce sera un match facile.
Roberto.
Et...
Tsubasa, tout comme Juan Diaz, est un génie du football.
Je crois que nous ne connaissons pas encore toutes les capacités du numéro 10.
Désolé, Diaz.
Je sais que nous nous appelons le Duo d'Or de l'Argentine.
Mais je n'arrive pas à suivre ta grande vitesse.
Ne t'inquiète pas pour ça, Pascal, fais juste de ton mieux.
Ce qui est étrange, c'est que ce numéro 10 peut me suivre.
Ne soyez pas si abattus, les gars.
On mène encore d'un but.
Tant que le génie Diaz est là, l'Argentine ne perd pas.
Maintenant, profitons du jeu.
Pour le meilleur ou pour le pire, cette équipe dépend de Diaz.
Elle change selon les émotions de Diaz.
Je te fais confiance pour la seconde période, Diaz.
Les frères Tachibana sortent en seconde période.
Sano et Izawa, vous les remplacez.
Oui, coach.
Vous deux, allez voir le médecin.
Désolé, les gars.
Qu'est-ce que vous racontez ? Vous avez marqué un but vraiment précieux pour nous.
C'est vrai, Masao-kun, Kazuo-kun.
Apprenons de l'esprit combatif des frères Tachibana.
Et attaquons encore en seconde période.
D'accord.
- Exact. - On va rattraper le but.
Beaucoup de choses se sont passées depuis notre arrivée en Europe.
Maintenant, l'équipe du Japon n'est plus individuelle.
Nous sommes maintenant une équipe unie.
Tant qu'on peut garder cette motivation,
on a une chance en seconde période.
Depuis que Tsubasa-kun contrôle Diaz, on joue mieux.
En seconde période aussi, garde un œil sur Diaz.
D'accord.
Ton génie footballistique n'est pas inférieur à celui de Diaz.
Aie confiance en toi.
Misugi-kun.
Au premier match, Gino Hernandez,
et puis au deuxième match, Juan Diaz.
Ce sont de précieux adversaires.
Les vaincre,
ouvrira la voie pour que je devienne le meilleur footballeur du monde.
Faisons-le ! On y va, les gars !
D'accord.
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Date de naissance : 28 juillet, Taille : 167 cm, Poids : 55 kg, Groupe sanguin : A
Attaquant Nitta | Attaquant Hyuga
Milieu Misaki | Milieu Ozora
Milieu Sano | Milieu Izawa
Attaquant Brannon | Attaquant Pascal
Milieu Jettis | Milieu Diaz
Milieu Palas | Milieu Ruggeri
Bonne chance, Tsubasa-kun.
La seconde période commence maintenant sur l'engagement de l'Argentine.
J'ai rencontré l'un des plus forts adversaires sur la scène mondiale.
Le génie du football, Juan Diaz.
Le monde n'a pas besoin d'un autre génie.
Juan Diaz est le seul joueur qui prendra le titre de numéro 1 mondial.
Viens donc, Diaz !
Viens donc, numéro 10.
Diaz-kun passe Tsubasa-kun d'un dribble... oh,
Mais Tsubasa-kun est juste derrière lui.
Maintenant, il essaie de passer en force.
Mais Tsubasa-kun ne l'a toujours pas lâché.
Maintenant, ils arrivent tête contre tête.
Ils entrent en collision.
Maintenant, ils font un tir retourné en tombant.
Leur vitesse et leur habileté sont identiques.
C'est un duel de haut niveau, un duel entre deux génies.
Diaz !
Numéro 10 !
Je ne m'étais pas autant amusé dans un match depuis longtemps.
Sano-kun est entré en jeu et a récupéré le ballon libre.
- Super, Sano. - Attrape.
Bien.
Le ballon va vers Izawa-kun, qui vient d'entrer sur le terrain.
Izawa-kun.
Jamais je ne permettrai.
Tsubasa-kun va au but, mais Diaz-kun l'a marqué.
Misaki.
Izawa-kun fait une passe, mais pas à Tsubasa-kun, à Misaki-kun qui est libre.
Bien.
Tsubasa-kun.
Bien ! Viens, Misaki-kun.
Tsubasa-kun est tombé dans le piège.
Passe si tu peux !
Tsubasa-kun passe avec un tacle et un contre-tacle.
Diaz-kun tacle aussi sous Galvan-kun.
Bon, attrape.
Tsubasa-kun saute droit en l'air !
Cela ressemble à la technique avec laquelle Diaz a marqué le premier but.
Il s'approprie la technique de ses adversaires.
Tsubasa au meilleur de sa forme.
Le centre de Misaki-kun pour Tsubasa-kun, un très bon timing.
Tsubasa ! Misaki !
Avec quelle aisance il a volé ma technique, très fort, mais...
Le créateur de la technique ne permettra pas.
Diaz-kun saute en l'air et bloque, le Japon ne peut pas marquer !
Attrape, gardien.
Diaz-kun passe à son gardien en l'air !
Super, Diaz.
Bien, attaquez !
Montrons-leur la puissance de l'Argentine.
D'accord !
La ligne d'attaque de l'Argentine, qui a écrasé l'Italie auparavant, attaque maintenant le Japon.
- Ne les laissez pas passer ! - On va les arrêter !
Galvan-kun passe comme l'éclair !
Il fait un dribble de géant.
Poussez-vous, je m'en occupe !
Les deux géants se sont heurtés, leur force est égale !
L'Argentine récupère le ballon libre.
Attrape, Pascal.
D'accord !
Même pas en rêve !
L'attaquant Hyuga-kun revient jusqu'au but et dégage le ballon.
Tout le Japon défend !
Génial, Hyuga.
Le ballon est encore chez nous.
Les supporters des deux côtés crient.
Défendez, tiens bon le Japon !
N'encaissez plus de buts !
Attaquez l'Argentine !
Marquez un autre but !
L'ailier argentin...
Attrape, Pascal.
...passe à Pascal devant le but.
On va l'arrêter.
Ishizaki-kun et Soda-kun bloquent le passage.
Attrape, Diaz.
Oh, Pascal-kun fait une passe arrière avec un tir retourné.
Allez !
Diaz est un instant plus rapide et tire son deuxième tir retourné du jour.
L'Argentine va-t-elle creuser l'écart ?
Wakashimazu-kun arrête !
Mais il ne peut pas empêcher la rotation du ballon.
Wakashimazu-kun frappe le ballon en croisé de la main gauche !
Il a dégagé.
Quoi !?
Super, Wakashimazu.
Mais l'Argentine récupère à nouveau le ballon libre.
Pascal.
Viens, Pascal.
Attrape.
Diaz arrive avec un tir spécial du talon !
Wakashimazu-kun le bloque en utilisant la même technique !
Un coup de talon.
La puissance du coup de pied de karaté de Wakashimazu-kun était plus forte.
Ils n'ont pas pu marquer plus de buts.
Wakashimazu-kun a sauvé le but.
Enfin, le ballon est passé sous le contrôle du Japon.
Attrapez-le.
Attrape-le.
Impossible.
Trois personnes l'entourent, mais il protège le ballon.
C'est Hikaru Matsuyama, le numéro 1 pour garder le ballon.
Bien.
L'équipe du Japon entre dans le camp adverse.
L'équipe d'Argentine revient en toute hâte.
Tsubasa-san.
Le ballon va vers la tour de contrôle, Tsubasa-kun.
Tsubasa-kun.
Attrape, Misaki-kun.
C'est une passe pour Misaki-kun.
Je ne te laisserai jamais passer.
Misaki-kun lit le mouvement et repasse à Hyuga-kun.
Super, Misaki, maintenant je marque.
Je ne permettrai pas.
Quoi ?
Je ne laisserai pas notre attaque, notre chance de marquer, être vaine !
Attrape, Tsubasa.
Hyuga-kun.
Wakashimazu-kun nous a sauvés des deux tirs de Diaz.
Matsuyama-kun a protégé le ballon et a ouvert la voie à Hyuga.
Son tir a été bloqué mais il a réussi à me faire la passe.
Si je ne transforme pas ce tir en but...
Je ne suis pas un homme !
Je ne permettrai pas !
Diaz... mais ce ballon...
Tsubasa-kun.
Taro !
S'il te plaît, Misaki-kun.
Le cœur pur de Taro et la détermination inébranlable de Tsubasa, tout pour le football.
Ta passe était superbe, Tsubasa-kun.
Bien qu'ils aient été éloignés l'un de l'autre,
leurs cœurs n'ont pas changé et ils se sont réunis à nouveau pour former cette union !
But !
Le tir sauté de Misaki-kun inscrit ce but.
Ils sont vraiment le Duo d'Or du Japon.
Tu as réussi, Misaki.
C'était un beau tir, Misaki-kun.
Ton tir était superbe !
Ton tir était superbe, Misaki-kun.
Ta passe aussi était superbe, Tsubasa-kun.
Vous avez réussi, Tsubasa, Misaki !
On a égalisé !
On les a rattrapés !
Grâce aux efforts extraordinaires du Duo d'Or, le Japon est maintenant à 3-3.
Le Duo d'Or de Nankatsu, désormais le Duo d'Or du Japon.
Beau tir, Taro.
Papa.
Bonne chance, Taro. Encore un but et vous serez dans le dernier carré.
Oui.
PROCHAIN ÉPISODE : UN COMBAT EN DENTS DE SCIE